1.四星直组合不要

1.直选和值---意思是针对前3进行加和
1.组三胆拖 不明白
1.组六胆拖 不明白
1.混合组选 不明白
1.定位胆 不明白
1.不定位 不明白
1.趣味 不明白
1.龙虎 不明白
1.尾号竞猜 重新说明一下


重庆时时彩和天津时时彩加个尾号竞猜加到大小单双里面加个分类 大小单双中单和的比例1赔2.2， 1234为小， 6789为大，1379为单，2468为双，开奖号0和5为和。开和的话 大 小 单 双都不中，通吃，只有压和才中 大小单双里面尾号竞猜这个图变成 这样的走势图，只有尾号竞猜开奖图


尾号竞猜走势图这样的

    其他不明白的  我在整理 您稍等

前三直选和值：从0-27中任意选1个或者1个以上号码     所选数值等于开奖号码万位 千位 百位三位数相加之和，即为中奖

组三拖胆：只能选一个胆码，一个以上的拖码。开奖号码前三位中出现对子且号码相同即中奖。投注方案：如投注的胆码是1，拖码是2，开奖号码是 11234  21134 即为中奖。（胆码必须为对子且在相应的位置）

组六拖胆：选择胆码拖码总数大于等于3（胆码个数最多为两个）组成的投注号码，投注的号码与开奖的号码前三位号码相符即为中奖（选择的胆码必须全中） 

混合组选：手动输入号码，至少输入1个三位数号码。手动输入组三或组六号码，3个数字为一注，所选号码与开奖号码的万位 千位 百位相同，顺序不限即为中奖。

定位胆：在万位 千位 百位 十位 个位 任意位置上任意选择一个或者1个以上号码。所选号码与相同位置上的开奖号码一致，即为中奖
